## 

## Моя семья

Моя семья маленькая. В нашей семье три человека: я, мой папа и моя мама. Я не замужем, мне двадцать пять лет, хотя раньше я работала инженером в фирме 2 года, сейчас я студентка в университете. У меня нет брата и сестры, но у меня есть 3 собаки.

Моему отцу пятьдесят пять лет, он бизнесмен. Он всегда очень занят. Он серьёзный человек. Моей маме пятьдесят один год, она домохозяйка и занимается нашим домом и собаками. Она добрая и заботливая.

Мы живем в не большой квартире, которая находится в городе на юго-востоке в Китае. Работу по дому обычно делает мама, но иногда ей помогала я. Я люблю убирать свою комнату и ходить в магазин за продуктами. Папа помогает с тяжелой работой, делает ремонт.

В свободное время мы любим гулять с нашими тремя собаками в лесу или парке. У нас нет никаких особых традиций.

Мой отец сыграл большую роль в моей жизни. Я часто прошу у него совета и помощи, особенно когда дело касается учебы или будущей работы.

## Моя учёба / Учиться всегда пригодится

Раньше я училась в Китае в городе ХанЧжоу. В 2018-ом году я закончила школу, а потом я поступила на факультет информатики в университете ХанЧжоу. Мне нравятся предметны о информации или музыке, но мне не нравится физика и математика - только уроки скучно, предметы интересные.  
Сейчас я учу в институте в Москве, в которым я изучаю русский язык. Я ещё знаю английский язык, и не плохо понимаю по-японский. Я изучала их в школе.  
Я изучала русский язык, чтобы поступила в МГУ и хотела хорошо понимать книг по-русский. Сейчас я занимаюсь русским языком каждый день 5 часов, и я думаю, чтобы хорошо понимать по-русский, нужно много слушать и читать по-русский.  
Я хочу поступить на математический факультет в МГУ, и я хочу стать инженером
после высшего образования, потому что, инженер - это самая интересная профессия.

## Мой город 
Культурный центр 

О транспорте 

О погоде 
И современный и стальной город
Купец (商人)

## 

##

##
